 langka-langkah untuk menemukan data dengan nama sigra yaitu :
  1. Untuk mencari nilai atau data jika terdapat array maka bisa melakukan pencarian biner.
  2. Mendefinisikan daftar nilai atau data untuk mencari data yang kitakiri inginkan yaitu SIGRA
  3. Bandingkan angka atau data yang akan dicari dengan data tengah dan dicari yang lebih kecil dari data tengah atau
  mencari dibagian kiri atau kanan
  4. Pada pencarian data dimulai dengan pencarian data, dari tengah jika di tengah tidak ada maka dicari dikiri ataupun
  di kanan sampai kiyta menemukan data yang kita cari.
  5. Yang utama dalam pencarian data BST yaitu kita mencari ke subtree kiri karena di pohon pencarian biner semua data
  di subtree kiri lebih kecil dan semua elemen di subtree kanan lebih besar dan langkah tersebut diulang-ulang sampai menemukan
  SIGRA
  Kemungkinan pada level 4 karena dapat terdapat pada urutan ke 4 , pada level 4 atau level lebih dari 4 data
  SIGRA akan ditemukan